ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការ
គ្រប់យ៉ាងឲ្យបានរលូន
ដើម្បី
បញ្ឈប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ដែលតាមពិតទៅវាមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ
ពីព្រោះពួកគេមាន
អារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមករួចហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា
បង្អួចនោះជាបន្ទប់របស់លោក Juanito?
ដោយយុត្តិធម៌,
បន្ទប់របស់គាត់ស្អាត និងមានរបៀបរៀបរយ។
តើអ្នកជានរណា?!
កញ្ញា! ចាំ!
កុំហ៊ានមើល!
ជូអានតូច។
ខាមេលីតាបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
ថានាងនឹងមិនបង្ខំ
ឱ្យរៀបការទេ។
ហើយអ្នកជឿនាងទេ?
គ្រាន់តែកុំបារម្ភទៀតអី យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក និង ហេលេណា។
លើលក្ខខណ្ឌមួយ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំណា៎
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានស្ត្រីណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់ នៅក្នុងបឹងនោះឡើយ
ដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់។
មើលទៅដូចជាអ្នកបានរៀបចំខ្លួន
សម្រាប់យប់នេះហើយ អ្នកនាង។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
និយាយ​ជំនួស​អ្នក។ អ្នក
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​បាន​ច្រើន​ជាង​មុន។
អ្នកអាចដាក់អំណោយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអមដំណើរអ្នកមួយរយៈ។
មនុស្សភាគច្រើននៅទីនេះ
មិនទាន់បានជួបគ្នានៅឡើយទេ។
ហើយអ្នកខ្លះដែលមានសំណាងអាច
ជួបអ្នកដែលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ពួកគេ។
បើអ្នកចេញក្រៅញឹកញាប់...
ហើយទៅជួបមនុស្សឱ្យបានច្រើន
ខ្ញុំប្រាកដណាស់...
មនុស្សជាច្រើននឹងកោតសរសើរអ្នក
ហើយចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេចថាពួកគេនឹងចូលចិត្តខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជា
មនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់ និងងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
ហើយអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាយើងជាមិត្តភក្តិរួចហើយ?
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើងមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
អូ! តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើ...
ថ្ងៃនោះអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពេលខ្ញុំដួលសន្លប់មែនទេ?
ឬពេលណា...
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាចោរ ហើយ
អ្នកស្ទើរតែត្រូវឆ្កែរបស់អ្នកខាំខ្ញុំមែនទេ?
ហាក់ដូចជាទើបតែម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
អ្នកនាង តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ការចងចាំពីពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូងទេ?
ចូរយើងធ្វើពុតថាយើងមិនទាន់បានជួបគ្នានៅឡើយទេ។
ហើយយប់នេះជាលើកដំបូងដែល
យើងនឹងជួបគ្នា។
ឆ្កួតមែន។ តើគាត់ចង់
ធ្វើការប្រកួតប្រជែងសម្តែងមែនទេ?
អូ! អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង ចូរឲ្យវាទៅជាបែបនេះចុះ!
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងចាញ់ឡើយ។
យប់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតមួយ...
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូអានីតូ អាល់ហ្វុនសូ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាស្អាត
ដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងតែច្រណែនមែនទេ?
នេះមិនអាចទេ កាមេឡា!
លុប! លុប!
ពិធីជប់លៀងរបស់ម៉ារីយ៉ាដែលរៀបចំដោយឪពុក
គឺដូចនេះមែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
អូយ!
កាមេលីតា? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
វាឈឺណាស់។
ទ្រូងរបស់អ្នកឈឺទេ?
ទេ... ពោះរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។ យើងនឹងទៅមុខ។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
អូ! អ្នកនេះហើយ Angelito។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿង
ចង់សួរអ្នកនាង។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ ហើយអ្នកនឹង
ក្លាយជាផ្នែកមួយរបស់គ្រួសារយើង។
ប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើងបានលុះត្រាតែពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចដំណើរការទៅមុខបាន។
សូមថែរក្សាខ្លួនជានិច្ច។
ជូអានីតូ បានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពីយប់នោះ ដែល
ខ្ញុំចាប់បានអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
អីយ៉ា! ហេតុអ្វីបានជា Juanito ប្រាប់គាត់? អយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Maria
និង Josefina អំពីផែនការរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ក៏មិនចង់
រៀបការជាមួយអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុង
ការចរចាជាមួយព្រះវរបិតារបស់យើង។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា ដុន អាឡេហាន់ដ្រូ
នឹងខឹង នៅពេលដែលគាត់ដឹងពីផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យបងប្រុសខ្ញុំរងរបួសទេ។
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
គាត់ពិតជាមិនបាននិយាយបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តកញ្ញាហេលេណា។
តាមពិតទៅ ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបាន
ព្រះបិតារបស់យើងចាប់បានជាមួយគ្នា ទេ
គាត់មានគម្រោងសុំប្រធានក្រុម Flores
រៀបការជាមួយ Helena។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រៀបការទេ។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នក និង
Emily នឹងត្រូវបានគេឃើញជាមួយគ្នា
មនុស្សនឹងគិតថា
អ្នកជាបងប្អូនបង្កើត។
អេមីលី?
តើនាងជាអ្នកដែលនៅជាមួយអ្នក
ពេលអ្នកទៅផ្ទះរបស់យើងមែនទេ?
អូ! ទេ។ នោះគឺជា ថេរេសា។
ថេរេស៊ី?
តើនាងជាសមាជិកគ្រួសារណា?
- នាងជាអ្នកបម្រើរបស់យើង។
- អ្នកនាង។
ដូណា សូលីដាដ ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ជាការពិតណាស់ លោកម្ចាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំបែបនោះទេ។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
ជូអានីតូ​ដូច​រាល់ដង​ខុស​ពេល។
ប្អូនប្រុស​របស់​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ចលនា​នៅ​ទីនេះ!
អេនជេលីតូ តើអ្នកអាចផ្តល់
ភាពឯកជនដល់ខ្ញុំ និងកញ្ញា កាមេលីតា បន្តិចបានទេ?
បុរស​ខ្មាស​អៀន​មែន។ ដូច​បង​ប្រុស​របស់​គេ​ដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលគិតថាអ្នក
កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹង
បងប្រុសខ្ញុំក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
យប់មិញ ខ្ញុំឈឺក្បាល
ដូច្នេះហើយទើបយើងត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែ Sonya បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក
កំពុងឈឺពោះ។
ហើយបន្ទាប់មកក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំមានបញ្ហារំលាយអាហារ នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
កុំមើលរំលងសុខភាពរបស់អ្នក។
ញ៉ាំអាហារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ និងចូលគេងឱ្យបានឆាប់។
វាជាការប្រសើរក្នុងការហាត់ប្រាណម្តងម្កាល។
ចេញទៅក្រៅឲ្យបានច្រើន ហើយស្រូបយកពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ដោយវិធីនេះ...
ហេលេណា​យល់ព្រម​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅវាលផ្កាកុលាប។
តើអ្នកចង់មកទេ?
តើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
អ្នកទីបី ឬជាអ្នកមើលថែក្មេង?
គ្មានផ្លូវទេ!
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមាន
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅផ្ទះ។
សូមជូនពរអ្នកទាំងពីរឲ្យមានសំណាងល្អ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ល្អ... សូមសំណាងល្អ?
អូ!
វាជាការបញ្ចេញមតិមួយ
ម៉ារីយ៉ា ចូសេហ្វីណា និងខ្ញុំ
និយាយ​ពេល​យើង​ចង់
​លើកទឹកចិត្ត​នរណា​ម្នាក់។
សូមសំណាងល្អ។ ដូចនោះ។
សូមសំណាងល្អ។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់,
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្តជំនួសពួកគេ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះបានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើជាស្ពាន
សម្រាប់ Juanito និង Helena។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា
​ស្ពាន​សម្រាប់ James និង Shae អញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែមិនដូច Shae ទេ...
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលលង់ស្នេហ៍នឹង Juanito ឡើយ។
ព្រោះវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុង
ការលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់
ដែលកំពុងតែស្រលាញ់អ្នកផ្សេងរួចហើយ។
ច្រឡំទាំងស្រុង,
កាមេឡា។
ហេតុអ្វីបានជា Juanito ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងណាត់ជួបជាមួយ Helena?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនៅទីនេះ។
ទេ... ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹកកាហ្វេច្រើនពេក។
ត្រូវហើយ... ត្រូវហើយ..
កាមេលីត?
តើអ្នកចង់មកដើរលេងជុំវិញ
ហាសៀនដាជាមួយខ្ញុំ និងថេរ៉េស៊ីតាទេ?
ចាំបន្តិច តើ Carmelita ក៏ដូច្នោះដែរឬ?
ជាប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
មកជាមួយយើង កាមេលីតា។
ពីព្រោះ,
ខ្ញុំចង់រវល់ ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្ងល់ពីរបៀប
ជូអានីតូ​ដែល​មាន​សុភមង្គល​ច្បាស់​ជា​នៅ
​ជាមួយ​ហេលេណា​ឥឡូវ​នេះ។
ខាមេលីត!
សូនីយ៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮថា Eduardo នឹង
ច្រៀងបន្ទរ Maria នៅយប់នេះ។
Juanito នឹងលេងហ្គីតា
ហើយពួកគេនឹងត្រូវបានអមដោយ Ignacio។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំ Helena មកជាមួយខ្ញុំ។
នឹងមិន...
ប៉ា និងម៉ាក់ឃើញទេ?
ពួកគេនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អូយ! នាង​ពាក់​វា​មែន។
សូមអរគុណច្រើន
សម្រាប់អំណោយរបស់អ្នក Carmelita។
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​បាន​ល្អ​ណាស់។
ជូអានីតូ ក៏បានកត់សម្គាល់ឃើញម្ជុលសក់នេះដែរ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
អូយ! តើនាងពាក់វាពេលនាងណាត់ជួប
ជាមួយ Juanito មុននេះមែនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាមាន
ក្លីបសក់ច្រើនបែបនោះ។
ឆ្កួតមែន! ចុះបើ Juanito សួរនាងថា
នាងទិញឈុតនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​សន្លប់។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេឬ?
- ពិតណាស់!
- ពួកគេមកដល់ហើយ!
♪ មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។ ♪
♪ អ្នកនាង ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំដែរ។ ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ ដូចជាបេះដូងដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក។ ♪
♪ លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក ខ្ញុំ
មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។ ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានគេលួច
ជីវិតខ្ញុំក៏បានផ្លាស់ប្តូរដែរ។ ♪
♪ មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។ ♪
♪ អ្នកនាង ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំដែរ។ ♪
ម៉ារីយ៉ាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមទទួលយកបេះដូងរបស់ខ្ញុំផង។
នោះ​គឺ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អូ! ជូអាន តូច។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចហើយ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនច្រៀងចម្រៀងមួយបទ
ឲ្យកញ្ញាហេលេណាដែរ?
អ្វី?
តើខ្ញុំបានឮត្រឹមត្រូវទេ?
ចម្រៀងមួយបទសម្រាប់ Helena?
ឆ្កួត​មែន! មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ដែល​ដឹង​អំពី​ផែនការ​របស់​យើង!
អ៊ីញ៉ាស៊ីអូក៏ដឹងដែរ!
Ignacio ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
ថា តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា។
ម៉ារីយ៉ា ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
ម៉ារីយ៉ា...
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមកលេងខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានហើយ សុភាពបុរសទាំងឡាយ។
ការ៉ាមែល។
ពន្យល់ខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំ។
ម៉ារីយ៉ា...
ខ្ញុំ និង Juanito បានសម្រេចចិត្តថា...
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ។
ខាមេលីត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
អ្នកដឹងទេថា
រឿងនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់គ្រួសារយើង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ហើយអ្នកប្រហែលជា
មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរៀបការនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ថា
នេះជាឆន្ទៈរបស់ឪពុកនិងម្តាយ។
តើពួកគេនឹងនិយាយអ្វីនៅពេលដែល
ពួកគេដឹងអំពីរឿងនេះ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ និង Juanito នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹង
និយាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ហើយ...
ក្នុងវិធីត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក និង Josefina។
ការ៉ាមែល,
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតដែលអ្នកធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងពីមូលហេតុពិតប្រាកដបានទេ។
ម៉ារីយ៉ា...
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Leandro។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកមិនងាយភ្លេចស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនដឹងថា
លេស "ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់ Leandro" នឹងមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
អ្នកបានទិញច្រើនពេក
ទៀតហើយ។ តើរបស់ទាំងនេះជាអ្វី?
ប៉ា! ម៉ាក់!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ!
អរុណសួស្តី Don Alejandro, Doña Soledad ។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនិងហេលេណាសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានប្រាប់
Maria អំពីផែនការរបស់យើងរួចហើយកាលពីយប់មិញ។
នាងបានយល់ព្រមវា។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
អ្នកដឹងទេ អ្នកបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ Ignacio និង
Angelito អំពីផែនការរបស់យើង។
វាគឺជា Sonya ដែលបានប្រាប់ Ignacio ។
ហើយទាក់ទងនឹង Angelito...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីការពិត ព្រោះ
គាត់នឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយយើងឲ្យដឹង។
ថាគាត់បានឃើញអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយត្រូវ។ វាជាការប្រសើរ
សម្រាប់ Angelito ដើម្បីដឹង
ការពិតជំនួសឱ្យការមាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបន្ថែមទៀតអំពីយើង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកគឺជា
អ្នកដែលបានធ្វើខុសចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់
ម្ជុលសក់ដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នកទៅ Helena?
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច
​ទិញ​អំណោយ​ឲ្យ​នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់វាទៅឱ្យនាង។
ក្រៅពីនេះ តើនោះមិនធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ
ឬ ព្រោះអ្នកជាអ្នកជ្រើសរើសវា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ជូអានតូច!
ហេ!
ចាំ​សិន... ជូអានីតូ!
រំខានណាស់!
ហេតុអ្វីបានជា Juanito បែបនេះ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Carmelita?
យើងនឹងទៅ Hacienda Alfonso
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងចាកចេញរបស់ Juanito។
វា​ជា​ការ​បោះ​បាល់​ដ៏​លំបាក​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។ គាត់​ខឹង
​នឹង​ម្ជុល​សក់​ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ។ ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាមិន
ស្រួលខ្លួនទេ... វាដូចជា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
អញ្ចឹង​វា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
គាត់នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបានឃើញគ្នាទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ អ្នកម្តាយ។
មិនអីទេ។ អ្នកសម្រាកនៅទីនេះ។
ការ៉ាមែល។
តើនោះជាអ្វី?
លិខិតមួយពី Juanito។
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើតុ ចូសេហ្វីណា។
អ្នកមិនចង់អានវាទេឬ?
មិនអីទេ។
អ្នកអានវាជាមុនសិន។
ចាំស្អែកចាំប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់ណា។
គ្រាន់តែសម្រាកទៅ Carmela នេះ
មិនមានន័យអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
វាដោយសារតែអ្នកមិនបានចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់គាត់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នឹងសុំការអនុគ្រោះ។
កុំសន្មត់អ្វីទាំងអស់។
កុំសន្មត់អ្វីទាំងអស់...
ការ៉ាមែល,
ជាដំបូងបំផុត,
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅទីនេះទេ
ព្រោះអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាយល់ច្បាស់ណាស់។
អ្នកក៏ប្រហែលជាដឹងដែរ
ថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងម៉ានីលវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនអាច
ធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកបាន។
យោងតាមលោក Josefina
អ្នកនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃសុក្រ។
ការ៉ាមែល,
បើកំហឹងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំបានរសាយបាត់ទៅហើយ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកបាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ជូអានតូច។
អូ! អ្វីហ្នឹង កាមេឡា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
នោះមិនអាចទេ។
នោះមិនអាចទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកណាស់។
ជូអានតូ រំខានណាស់។
អ្នក​កំពុង​រំខាន​ណាស់ Juanito!
ចូសេហ្វីណា អរុណសួស្តី។
តើឪពុកនិងម្តាយនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាត។
ពួកគេនៅតែដេកលក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថា អ្នកបានទៅសួនច្បារ
ដើម្បីប្រមូលគ្រឿងផ្សំសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនឲ្យស្អាត។ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេលេណា...
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ដើម្បីឲ្យអ្នកទាំងពីរអាចនិយាយគ្នាបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាហេតុផលដែល
ខ្ញុំ និង Juanito កាន់តែស្និទ្ធស្នាល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកដំបូងគេដែលបានដឹង។
ខ្ញុំមានគម្រោងទទួលយក
សំណើរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ឥឡូវនេះដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងកំពុងតែដើរមុនខ្ញុំហើយមែនទេ?
រង់ចាំ...
នាងនឹងទទួលយកសំណើរបស់ Juanito មែនទេ?
តើនោះមានន័យថាពួកគេនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
កាមេលីត?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
មែនហើយ។
អរគុណ​ច្រើន ខាមេលីតា។
អ្នកពិតជាមិត្តពិតមែន។
ខ្សែក...
ជូអានីតូ បាននិយាយថា
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យតែ
ស្ត្រីដែលជាម្ចាស់បេះដូងរបស់គាត់។
វាពិតជា Helena ដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់នៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើគាត់គិតថាខ្ញុំខឹងគាត់នោះ។
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះផែនការនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រលប់ទៅពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា...
មួយសប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ថាតើ
វាសនារបស់ Carmelita និង Juanito នឹងនៅតែក្លាយជាការពិតឬអត់។
និងអារម្មណ៍ថេររបស់ខ្ញុំ
កំពុងបាត់ខ្លួនបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនទាំងត្អូញត្អែរផង។
លើកលែងតែ...
កញ្ញា ខាមេលីតា។
សំបុត្រថ្មីមួយបានមកពីលោក Sir Juanito។
ជូអានីតូ មានការខ្នះខ្នែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការផ្ញើសំបុត្រ។
នោះជាលើកទីបីហើយនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងអានវាពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនកំពុងអានវាទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លើយតបនឹងសំបុត្ររបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញ
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Helena ទេ។
សំបុត្រមួយទៀតនេះនៅតែ
ផ្ញើជូនអ្នកនាង។
នេះ​ជា​របស់​កញ្ញា ណាតាសា។
ណាតាសា?
ហេតុអ្វីបានជានាងសរសេរមកខ្ញុំ?
នាងចង់បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើម្ហូបមែនទេ?
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ណាតាសា ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារ
ជំនាញចម្អិនអាហាររបស់នាង។
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំសុំទោស, ម្តាយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកហាក់ដូចជាឆេវឆាវចាប់តាំងពី
ថ្ងៃដែល Juanito ចាកចេញទៅទីក្រុងម៉ានីល។
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី កាមេលីតា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងមិននៅទីនោះយូរទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា យើងត្រូវតែបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស្ទិច។
ទើបតែថ្ងៃមុននេះទេ នាងកំពុង
ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ និង ម៉ារីយ៉ា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើ
ដូចជាមិត្តល្អបំផុត។
វាជា
បំណងប្រាថ្នារបស់ម្តាយយើងសម្រាប់យើងមកទីនេះ។
តោះយើងទៅផ្ទះបាយ?
ខ្ញុំភ្លេចសៀវភៅធ្វើម្ហូប
ដែលយើងត្រូវការសម្រាប់រូបមន្តនេះ។
តើអ្នកអាចយកវាពី
ការិយាល័យរបស់ឪពុកបានទេ កាមេលីតា?
វាគ្រាន់តែនៅលើតុប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត...
តើនាងកំពុងបញ្ជាខ្ញុំមែនទេ?
តើយើងទៅមុនបានទេ ម៉ារីយ៉ា?
នេះមិនមែនជាសៀវភៅធ្វើម្ហូប
ដែលនាងកំពុងនិយាយអំពីទេ។
ដូចជាយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានាងវីសមួយរលុង។
តើវានៅឯណា?
នេះ​ជា​វចនានុក្រម។
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
- ណាតាសា រំខានណាស់។
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់នេះមែនទេ?
អូ! មែនហើយ។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។ នេះហើយវា។
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញបានប្រាំពីរខែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នក
ភ្លេចខ្ញុំទៅហើយ កាមេលីតា។
អ្នកសង្ហាណាស់ ប៉ុន្តែនោះមិន
មានន័យថាអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបែបនោះបានទេ។
ហាក់ដូចជាគាត់ស្គាល់ Carmelita។
ដល់ពេលធ្វើពុតទៀតហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
តើអ្នកលែងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតហើយឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខឹងនឹងអ្នក?
លីអានដ្រូ។
តើអ្នកបានត្រឡប់ទៅ San Alfonso វិញនៅពេលណា?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់ឈ្មោះ Leandro ហើយគាត់ត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំក្រោយ។
ប៉ុន្តែដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានមកដល់ខ្ញុំ។
ថាស្នេហាខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
គាត់និយាយច្រើនពេកហើយ
ហើយខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ារីយ៉ាចាកចេញពីខ្ញុំនៅពេលនេះ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Carmelita ខឹងនឹងអតីតគូស្នេហ៍របស់នាងមែនទេ?
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិតរឿងต่างๆ ឲ្យចប់។
ខ្ញុំមិនគិតថា
លេស "ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា និងលំហ" នឹងមានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា...
តើអ្នកនៅតែមានឱកាស
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ប្រហែលជា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អូនសម្លាញ់,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាច
ផ្សះផ្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឡើងវិញបាន។
គាត់មើលទៅដោយស្មោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអតីតសង្សាររបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពស្ត្រេស?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ...
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទទួលយកវាទេ។
អ្វី? តើគាត់កំពុងស្នើសុំរៀបការមែនទេ?
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ទោះបីជាយើងមិននៅជាមួយគ្នាដល់ទីបញ្ចប់ក៏ដោយ...
វានៅតែសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាការពិតមែនទេ?
វាជាពេជ្រពិតមែន! ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំអាចលក់វាក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក...
ថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំយល់វាដោយអស់ពីចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរង់ចាំខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកវាទេ។
ថាអ្នកយល់ព្រមរៀបការ
ដល់កូនប្រុសរបស់ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ អាល់ហ្វុនសូ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញក្តីសង្ឃឹម នៅពេលដែល
Helena បានសរសេរសំបុត្រមួយមកខ្ញុំ...
កំពុងនិយាយថា...
អ្នកពិតជាមិនចង់
រៀបការជាមួយ Juanito ទេ។
ពីព្រោះ
អ្នកនៅតែឱបខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រើឈ្មោះ Leandro
ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល Helena
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត Juanito ទេ។
ចលនាខុស។
ហេលេណាប្រញាប់ប្រញាល់បង្ហើបវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ទោះបីជាយើងប្រឈមមុខនឹងព្យុះនៅក្នុងសមុទ្រក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ក្បែរ​អ្នក Carmelita។
បុរសកំសត់...
ប្រហែលជា Carmelita ខឹងនឹងគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជា Carmelita ទេ។
គ្មានហេតុផលណាដែលខ្ញុំត្រូវខឹងនោះទេ។
តើយើងអាចជួបគ្នានៅព្រះវិហារបានទេ?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានជីវិតដ៏សុខសាន្តមួយ។
បើខ្ញុំយល់ព្រមជួបគាត់
គាត់នឹងសួរសំណួរច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ!
យើងជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង!
កញ្ញា
អ្នកមិនមានគម្រោងជួបជាមួយលោក Leandro ទេឬ?
អ្នកអានវាទេ?
កញ្ញា កាមេលីតា,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នក
នៅតែខឹងនឹងលោក Leandro។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់
សោកស្តាយទាំងស្រុងចំពោះការចាកចេញ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
បុរសនោះបានធ្វើអ្វីចំពោះ Carmelita ទេ។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជៀសវាងគាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានសិទ្ធិអភ័យទោសទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Carmelita ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់ហើយឈឺចាប់នោះទេ។
កាមេលីត?
អ្នកក៏មិនអាចគេងលក់ដែរមែនទេ?
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាជារឿងធម្មតាទេ នៅពេលដែល
មនុស្សម្នាក់គិតច្រើនពីរឿងច្រើនពេក។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
បញ្ហា និងកង្វល់របស់ខ្ញុំនេះ...
នៅតែអូសបន្លាយរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងហើយលើកដំបូង
ខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់ម្តាយទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាន
អាកប្បកិរិយាក្លាហាននេះពីអ្នកណា។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក...
ខ្ញុំ​និង​អេឌូអាដូ​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុដប់បួនឆ្នាំ...
គាត់បានសារភាពស្នេហារបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
គាត់បានទាក់ទងខ្ញុំដោយលួចលាក់អស់រយៈពេលប្រហែលមួយឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នក និង
Josefina បានរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសម្ងាត់។
ចុះបើកូនប្រាប់ប៉ា
និងម៉ាក់អំពីវាវិញ?
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យវាសាមញ្ញបែបនោះ។
ប៉ុន្តែ...
ឪពុកនិងម្តាយមិនអនុញ្ញាតទេ។
អេដវ៉ាដូ មកពីគ្រួសារក្រីក្រមួយ។
ឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះ រ៉ាអ៊ូល
គឺជាអ្នកលក់សាច់របស់យើង។
ហើយម្តាយរបស់គាត់ឈឺ។
និង ថេរេសា
អ្នកបម្រើរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឋានៈគឺជាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងសម័យកាលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាចថា
ពេល​ដែល​ឪពុក​រក​ឃើញ​អ្វីៗ​ទាំងអស់...
គាត់នឹងយកខ្ញុំចេញពី Eduardo។
ចុះបើឪពុកយល់?
យើងមិនដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
គាត់ធ្លាប់និយាយថា
ថាគាត់អាចទ្រាំទ្រនឹងការបាត់បង់អ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែមិនមែនកិត្តិយស និងឈ្មោះគ្រួសារយើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល កាមេលីតា...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបោះចោលទេ
ស្នេហាដែលអ្នកមានជាមួយ Leandro។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់
ឱកាសឱ្យគាត់សងសឹកអ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នក និង Juanito ទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងការបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ...
ហើយគាត់និងហេលេណាបានជួបគ្នា...
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបើកចិត្តម្តងទៀត...
សម្រាប់លីអាន់ដ្រូ។
ការ៉ាមែល,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឲ្យយើងបាននៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជារវល់នៅពេលនេះ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ
ដល់ថ្ងៃកំណើតរបស់
អគ្គទេសាភិបាលនៅទីក្រុងម៉ានីល។
ខ្ញុំប្រាកដថាមីង Rosario របស់អ្នក
នឹងរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
លោក លោកស្រី និងលោកជំទាវ!
យប់នេះយើងប្រារព្ធពិធី
- មិនត្រឹមតែជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ៗទេ
- សួស្តី!
កញ្ញា ខាមេលីតា។
តើខ្ញុំអាចរាំរបាំនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឆ្ងល់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ នៅក្នុង
ខ្លួនរបស់ Carmelita…
តើ Carmelita ពិតប្រាកដនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងកាន់នាងឥឡូវនេះ។
អូយ!
តើ Carmelita នៅខាងក្នុងទេ?!
តើអ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភទេ?
ឬ...
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមាន
អារម្មណ៍ចំពោះនាងហើយឬនៅ?